[Música]
buenas noches señores buena noche
tremenda tremendo pájaro está hecho de
greg efe
a ver antes de empezar con el tema de
pesado el tema bueno el tema de micro
tema micro ya sabéis que el micro estaba
chungo y no pasa nada ese componente me
lo devuelve unos martes seguro de todos
aquí de vuelta al micro ya vale espero
que no tarde más por favor que no tarde
más vale el micro fallaba se
desconectaba del pce ya lo sabéis que a
cada momento rojos los rosa vas y se
desconectaba y tenía que buscar el hueco
para que les cambiara no tengo otro
micro de repuesto porque tengo este
micro que era el anterior y el micro
anterior se escucha peor que esto que
estamos haciendo vale ahora por algo lo
cambien a ver media éste salió malísimo
y se escucha fatal se escucharon un
ruido muy raro entonces lo más decente
que se puede escuchar es con esto será
unos días pero no queda otra o hecho o
no hacemos nada y como aquí el contenido
es una [__] pues
o sea que importa lo que importa no te
va a quedar un poco va a quedar un poco
raro para los vídeos de tele salcé o no
pero no pasa nada es lo que no me vais a
repetir cada media hora javi se escucha
más se escucha mal se va está escuchando
mal durante unos cuantos de días hasta
que me llegue el micro normalmente no
suelen tardar la verdad en ese aspecto
estuvimos contentos siempre porque
ustedes cambian tenía que buscar el
hueco para des cambiarlo porque alguna
vez tenía que ser entonces me espere a
que fuera la entrevista de euros play
para hacer la entrevista con esto lo voy
a hubiera sido la noche que yo también
estuviera con esto no me espere que
fuera la entrevistada euro en place para
mandarlo y lo mandé antes de ayer vale o
ayer nomás ayer vinieron por el ayer por
la mañana yo creo que en martes estará
el micrófono de vuelta que lo que pasa
con bajo directo y vídeos todos los días
pues claro vamos a estar a unos cuantos
de directos y un objeto de vídeo juego
con este audio pero estado escuchando
aquí tampoco es haber ya pues claro
vamos a estar a unos cuantos de directos
y un objeto de vídeo con este audio
tampoco está tan mal
ya mal mal mal mal tampoco está a ver sí
que es verdad que suena como si
estuvieras hablando conmigo por teléfono
pero está
pasable esa tampoco para tanto tampoco
para tanto bueno de crepes está
mintiendo de gres [__] mentiroso tío de
greg punto mentiroso a ver lo que pasa
es que yo he sacado la exclusiva porque
es una exclusiva el mediodía vale sí que
es verdad que alexis estaba
dice enrique garcía se escucha bien es
evidente que se nota el cambio
algún
cambio evidentemente pero que habéis
hecho nada no y la exclusiva de este
mediodía es real vale sea 100% fiable si
lo niega está mintiendo si lo niega está
mintiendo
créve ha sido y es el youtube streamer
que ha puesto la pasta para el youtube y
wine hispano con la intención de al
tener los derechos es primer lo
en su canal por supuesto romper el
récord de espectadores
que tiene a día de hoy que es bastante
tocho pero con esto lo rompería
evidentemente que todos los youtubers
tengan que esperar 24 horas para hacer
reacciones y 24 horas en exclusiva en su
canal vale
te crees ha hecho esto que no está mal
no no estaría mal en el sentido de
vuelto poner la pasta lo quieres
estrenar en tu canal vale es un vídeo
que tú contratarnos como si yo ahora
cojo y hago una película como cuando
el problema y la wada
una vez más por parte de grecia la
[__] da la guardada viene cuando crees
que no quiere que esto se sepa
grave no quiere que esto se sepa ha
pedido a la gente que se espere y que no
digan nada para que los youtubers que
van a participar no se echen para atrás
porque evidentemente gente como rubios o
perdón
perdón de nuevo al menos no me tiro pero
como grace no un hecho nuevo esa logros
o por evitar que gente como willy y
gente como rubio vale se están echando
para atrás evidentemente vale fargas
también se echa para atrás aurum plane
creo que también vejez está por supuesto
no va a participar vale sea grave sabe
de sobra que la mayoría de u2 ver que
iban a participar se iban a echar para
atrás al saber que esto era exclusivo
padres ya que imagínate a ver la
cuestión aquí es
el youtube y wine lo hace álex molón con
su equipo porque se lo curran se le
ocurren en hecho unos vídeos muy guapos
vale hemos podido poner pegas al guión
mejor o peor contenido está a falta de
esto está falta el otro pero muy guapos
guapísimos más chulos que el original en
la mayoría de ocasiones vale
entonces los youtubers que se han
prestado estos años atrás para eso han
puesto cada uno de su parte vale para
que se haga sin cobrar ok incluso
algunos han viajado han tenido que
viajar algunas veces vale pero para la
audiencia la carrera la leche vida de la
audiencia que existan the wind y paro de
este chulo javi porque en la parte de
miembros no están los últimos directos
un gran de javi y llevo feliz con cinco
meses de miembros vamos a hacerte
miembros se llamará sea a mí si me salen
tienen que ser que no estén mirando bien
o que esté bloqueado por copyright o
algo igualmente luego le pegó una vuelta
a ver si que está borrado por copyright
básicamente eso se llama ver eso era una
cosa para la comunidad para hacerlo para
la comunidad para que el youtube como
hace su propio río wine y hacemos los
últimos han sido una [__] [__]
alem molón con ayuda de los youtubers de
la comunidad hispana estaba haciendo eso
en plan para la audiencia vale pero una
cosa es que se haga para la audiencia y
otra cosa es que lo hagas para el ego de
greve sea el rubio haciendo una cosa
gratis para de greve poniendo su imagen
para que de grecia rompa el récord de
espectadores
qué estamos hablando
willis ni de coña huila cancelado ya
willy reyes no va a oslo confirmó yo
willy red farga rubio no van os lo
confirmó yo no van
que cree va a intentar mentir unas
cuantas días por lo intentará pero
algunos algunos de los archivos yo me
enteré esta mañana vale me ha dicho una
fuente súper fiable me ha dicho una
fuente súper fiable cuando yo lo estoy
trayendo porque ya es innegable vale
gref en el youtube ver que ha puesto la
pasta para el youtube higuain y no de
forma altruista como dejó caer en ese
tuit no de ahí el youtube streamer no
quiere no quiere más protagonismo en el
vídeo naranja nanana ha puesto la pata
para exterminarlo en su canal vale
es un secreto a voces no nos un secreto
que lo estoy confirmando especial acá
que venga y me diga que no pero sí
confirmando de creer ha engañado a todos
sus compañeros bueno más que engañarle
los les ha ocultado no para que no se
echen para atrás y ya lo iba a anunciar
cuatro cuando ya se hubiera grabado vale
para que gente como willy rey como casi
todos no se fueran para atrás vale de
greve
es el que ha puesto la pasta pero no la
ha puesto la pasta para que se haga ha
puesto la pasta para estrenarlo en su
canal para romper el récord de audiencia
para ponerse las botas actualmente digo
vale no es dinero no es dinero lo que lo
que va a ser un rey no es dinero el año
pasado el año pasado que se hizo fue
entre todos los streamer
hicieron unos directos para recaudar el
dinero y se recaudó el dinero
este año lo que no se nos ha pedido
recaudación porque de grecia desde el
primer momento ha dicho de pagarlo el
mal en auto puedes contratar a la
empresa de álex molón ale molón trabaja
en una empresa de hecho tú puedes
contratar
tú puedes contratar a la empresa del ex
molón y hacer una película si quieres o
hacer una serie un vídeo lo que tú
quieras tú se lo explicas y ellos te lo
hacen son una empresa que se dedican a
eso el problema está en que ha engañado
sus compañeros vale engañar sus
compañeros ha hecho como que lo sigue
haciendo al émbolo vale que se ocupa en
ello de todo vale para que los youtubers
sigan colaborando
altruistamente evidentemente ya lo digo
gente como grave willy no va a desarmar
el lado de de grefa ha sido más real que
la de joao
es lo que hace siempre
es lo que hace siempre gente que hace
guarrada como grave no personas que no
son de fiar
gente como de grave la gente como de
grave que te vende unos iphone o un ipod
diciéndote que son los originales
y son de la gente como este como grave
lo que tiene un currículum como él no es
una más una más para su currículum cree
ha engañado ha querido enseñar porque
nos hemos enterado vale pero ha querido
engañar a todo el mundo para quedarse él
con todo el protagonismo del río wine
para estar en los medios romper los
romper las barreras de espectadores en
tweets vale y sobre todo forrarse
evidentemente porque eso va a dar mucho
más dinero que lo que cuesta se cree dar
5.000 10.000 euros que es el presupuesto
que se hizo el año pasado sólo hacer la
punta de navas muy mal por parte de alex
molón también muy mal por parte de alex
balón también que al fbi no ha querido
ni tirarle [__] el émbolo
y ha querido dar el nombre del youtube
verbales yo si os doy el nombre vale
grave es el confirmado
confirmadísimo darle las vueltas que
queráis confirmadísimo
confirmadísimo
en cualquier momento mañana o pasado
os lo confirmarán los demás cuando todo
explote vale de momento gres está
haciéndose el loco greg ya lo sabe es
que lo sabemos y lo sabe mirar hoy lo ha
negado hoy lo ha negado ese string mira
este año me da igual lo que me parece
mal es que rubio álex y estén haciendo
daño me da igual lo cree en necesidad
aquí hay alguien que no sabe creen no sé
si serás tú hoy vai
o el que sea el que compró los derechos
del rey wine de este año
me da igual pero lo que me parece a
marcilla de to love and the great los
huele pedos los más chica pedos de los
fans de greve los más chica pedos que es
más chic harían un pod grave si se lo
tiras en en la boca vale lo que le
parece más que el rubio y al fbi se
quejen toca te toca te la cantimplora
nuevo tocaste la cantimplora no estos
son los huele pedos que han venido hoy
al chat de mi exclusiva de mi vídeo de
hoy a masticar un poquito de pedos de
gres o ballet gente como esta que en vez
de decepcionar se le parece mal que
rubio y el fbi se queje no mira bye el
rubio y al fbi y uy libre y fargas a
trabajar gratis
para que se lleve toda la gloria de
greve
para que se lleven la gloria vaya a
trabajar le dé gratis engañados además
porque no es que decirlo dijeras hoy en
esto lo he pagado yo el que quiera
participar lo he pagado yo se base en mi
canal que lo sepáis no no no no es que
los ha querido engañar ha querido
ocultarlo lo que pasa que ha salido vale
ha querido ocultarlo pero ya os lo
confirmo yo de greve y mírala míralo
aquí como engaña a la gente es que rubio
y álex vive estén haciendo público que
el youtube ver que lo hizo fue por
interés no crees que esto no lo deberían
watchguard white white world war vea o
sea superará o sea es que es verdad que
la gente últimamente a la mínima hace
una polémica terrible mi colega a la
mínima no te has querido quedar con todo
de adquirir tengo poner cuando estoy
hablando de
deseo para niñatos tengo poner el chat
de miembros y lo siento
no hay una vejez y no hay una vez que se
pueda dejar el cha para la abierto
porque lo llenan de spam
cuando el falseo para niñatos
es lo que hay bueno a ver
mira como miente y niega saber nada del
tema mira
de todas formas yo creo que siempre digo
hay que informarse de todo al completo
y yo de esto es verdad que tengo poca
idea pero me informaré y si tengo que
dar mi opinión que tengo poquita idea
del tema que eres tú que eres tú qué
opinión va a dar lo que tienes que dar
son explicaciones que otra vez dará unas
explicaciones que serán como cuando la
epo reconozco mi error tenía que haber
avisado a los demás para que no fueran
engañados vale
literalmente
literalmente a la madre
si tengo que dar mi opinión la daré pero
no hace referencia como si estuviera
hablando de él pero sí que ha visto algo
de movimiento
así que he visto algo de movimiento dice
lo que pasa la cosita hay un poquito
un poquito en el aire seguida en seguida
enseguida
y aquí nadie sabe nada
si grecia se tiraba pedos jugando con
esto ya se debe estar cargando
sus fans masticando su fan encantado
masticando los de leche me informaré me
informaré y daré mi opinión en directo
no te preocupes me informaré y daré mi
opinión es directo grave eres tú
tu opinión se la tenía que haber dado a
tus compañeros antes de que empezaran a
grabar pero tu juego siempre siendo
grave grave y sus engaños
gracias por los visitados por tu nación
demanda abrazo me siento cracks sería un
besito craft
y sus engaños como nombre el rubio ha
hablado del tema también molesto vale
creo que rubio no sabe que se ha
confirmado ya que es grave vale por lo
tanto no lo dice tampoco pero mira bueno
reaccionar y todo el mundo y al canal de
youtube de éste
avn el director es bueno y esto porque
nos dijo es hasta el sacho osea
imaginaros el día del estreno vale
imaginaros el día del estreno de repente
todos estos yendo al canal de a racionar
agres
y enterándose que todo es exclusivo para
greve
obviamente y claro no entiendo en plan
ya entiendo la motivación de hacer esto
y no es en plan de lo hago porque quiero
que el rebaño se haga sino es que si lo
oculta de esa manera y encima lo oculta
y ha pedido que se guste
panamá no muchas gracias
eso que quieren la exclusividad para
para estimularlo y tal y no avisas a
nadie es como está ésta está hacer stand
está feo está feo es como que no se
compra los derechos de
todos los youtubers sin decir nada para
tu estrenar después en un súper estima
ahí
uruguay es como llevarse en la gloria
como si fuera suyo dios y después que
hoy tiene los [__] de anunciarlo
diciendo que no que él ha puesto el
dinero pero porque el año no puede
acabar así claro
el año no puede acabar así él va a dar
el dinero de forma no se escucha el
vídeo
que claro el de creer va a colaborar por
el bien de la audiencia por supuesto no
quiere más protagonismo que nadie un
oscuro y no entiendo por qué
por qué sociedad una falta de respeto
por parte de álex molón es una falta de
respeto por parte de 'la en molón que ha
tenido el apoyo y la ayuda de todos
estos stream en los años anteriores
lo entiendo qué feo por parte de alem
bolón haberse callado hecho qué feo
qué feo a la [__] de youtube higuain
tíos con la gente no se puede hacer nada
tío como no lo haga una empresa que vaya
de frente y con las cosas claras y
acordar desde el principio tío como
hagan las cosas con la gente tío la
gente la gente muy sinvergüenza tío la
gente si no te la da la entrada erika
muchas gracias la gente si no te la tira
si no te la tira la salida te la da la
entrada si no te la da al traste la de
la salida vale es puede ser un sting de
[__] madre tal pero así nos hace la
escuela steve así no se hacen las cosas
tío que esto siempre así un proyecto
entre todos y tal y que si se llega
hablar entre todos seguramente lo
podríamos financiar entre todos y
legales son diez mil euros 12.000 euros
el presupuesto ver al año pasado
y lo recuperan vamos con crece a ver
tiene el vídeo 20 veintitantas millones
de visitas pues ya me dirás tú si lo
recupera en el 90 millones de visitas a
un vídeo de nuevo si tenía 15 o 20
minutos y américa y tanto lo recupera
súper recuperados súper recuperados la
inversión y gana dinero claro pues pone
a los papás en lo de grave es que lo he
hecho esta tarde cuando la exclusiva
para serlo de grave pone en cada uno mil
euritos y lo hacen entre todos pero
claro él cree lo que lo que la gente les
a intentar ser a 13-14
les ha intentado hacer la 13-14 para
quedarse él sólo las cosas no cuántas
veces han pasado buscando pasa gestos
que al final te piden tío cuando tú
intentas hacer esto al final te pillan
final te piden siempre les ha intentado
hacer a 13-14
para que no se fuera rubio no se fuera
uy libre porque nadie le va a dar eso
por toda la cara
nadie le iba a regalar eso y él lo sabía
lo que ha hecho ha sido ocultarlo
como un buen pájaro para que participen
y ya luego una vez grabado de repente
anunciar el que lo va a traer a él que
es suyo y estaríamos encantados de
hacerlo sabes pero hacerlo así como por
las espaldas como intentando recibir
algo a cambio porque si eso sea no es
totalmente rubio o shaker engañar
mirad lo que tenemos aquí no es un tuits
de diciembre de 2020
justo después de que se estrene el río
wine y dice de greve
ahora que hemos visto el río wine y
sabemos que será el último de alen molón
nos ponemos de acuerdo entre todos los
youtubers molón vendió su canal a grecia
con esto ya no habrá yo dudo mucho que
salga
dudo mucho que esto ya salga para antes
de aguantando con fullerías y cosas ya
las cosas no se olvidan las cosas no se
olvidan cuando alguien te la intenta
jugar por con ratería para quedarse más
dinero más espectadores o más gloria al
final no se olvida que oye que a lo
mejor se calle en todos la boca y
traguen para que se haga el vídeo pues
pues quitando la exclusividad de grecia
pues sea lo mejor que traen algunos y
vamos hacer vídeos ya nos olvidamos de
esto pero al final tarde dos de plazo a
seguir se tentará porque les ha
intentado tratar de tontos lo que ha
intentado gray lo que el secreto en la
vida es que él es el listo y los demás
son los tontos
no se da cuenta que el para los demás un
niñato
streamer y creadores de contenido para
ser posible hecho económicamente yo no
sé vosotros pero pago encantado por ver
esto cada año
aquí tenéis una pista y aquí os pongo
otra pista vamos es que literalmente
cuando yo lo he contado esta mañana vale
cuando yo lo he contado es porque tengo
la información más fiable que pueda
haber y os lo estoy diciendo es de greve
es de grave y se están enterando todos y
os lo confirmo ya rubio argán willy
redes han salido ya del proyecto
sal saliera del proyecto vale os
acordáis que he dicho esta mañana de
grefa hace poco dijo que estaba
preparando una cosa que iba a romper el
récord mirar hacia la cual es sobre de
grecia y ya sabemos el logro histórico
que tiene el propio gremio que rompió
básicamente récords de espectadores al
hacer un directo especial mostrándoles
quinqué for night iba a ser
exclusivamente para de greve pues vaya
el propio grave sin imaginarlo de la
nada se convirtió en el streamer con
mayor espectadores a nivel mundial en la
plataforma de tuits logró que
absolutamente nadie ha roto hasta el
momento y bueno el día de ayer el propio
grave mencionó yo no te entiendo la
verdad
yo no entiendo de verdad la gente que de
lope está aquí algunas veces tío
esto me demuestra que lópez de gente
como este que la gente en bulgaria que
la gente de la calle y la audiencia en
general la mayoría del mundo de full gar
un tío de los micrófonos se pone se pone
un micrófono en el culo y se pone
tirarse peo con caldo ahí en los
directos tíos sabe que hace espectáculo
que se pone a gritar algunas veces bueno
vale está bien entretenimiento pero hay
que tener educación también no
hay que tener educación también yo
entiendo que la mayoría del mundo y de
la gente es vulgar es vulgar y aplaude
en cosas que son de monos como los monos
no ha pedido tapeo y encima vienen y lo
defiende como si fuera algún conocido
tuyo de la vida real no
masticando y oliendo cada peso que se
tira no la 13-14 gloria es un dicho que
se utiliza como jugador que te quiere
hacer que estás en una fullería para
engañarte no para matar se hace una
trampa para engañarte no y nos dijo que
estemos atentos porque antes de final de
año va a romper nuevamente un récord y
que va a ser historia 2 esta es
calentada pero lo voy a soltar antes de
que se termine el año
si todo sale bien
muy posiblemente
buenas noches javi con el micro temporal
parecería que me está hablando un piloto
de avión xdddd bueno
haremos
el evento más grande de la historia de
haremos historia simple o sea lo primor
lo he dicho esta mañana que eso existía
esto nos viene a la mente cuando
pensamos en un recorte histórico que va
a ser de grave es posiblemente que vaya
a romper su propia marca en tweets o
quizás llegue a enviar los productos que
el mismo prometido en sus es como si él
hiciera algo como si tuviera algo de
mérito el viejo mou la compra
la compra
entonces de instagram no lo sé la verdad
con qué sorpresas va a llegar el propio
de grave en unos meses antes de que
termine el año no sé pues ya tiene aquí
lo tenéis
en unos meses antes de que termine el
año
aquí lo tenéis a ver cuando yo era la
información esta mañana es porque era
100% fiable vale que no os engañe que no
se haga el loco
que no os engañe
que no se haga el loco
él ha querido engañar a todos sus
compañeros
intentando que no se enterasen que
estaban grabando un vídeo exclusivo
para su ego
para transmitirlo el y romper el récord
de espectadores y tener 24 horas a todo
el mundo feliz y no deje los audífonos
de apple está mejor por cierto tu iphone
puede leer mucho texto en las fotos que
te da pereza gracias es tarde
o sea para qué
para que él se pegue la gente huele
pedos sobre todo sus más chica pedos se
separase en 24 horas crees que sacada
crees que pedazo de vídeo tío que sacada
no sé qué como si lo hubiera hecho algo
de lo que ha hecho es poner dinero y lo
sabes lo que es lo que haría sería poner
el dinero y luego recuperarlo con
ganancias seguramente ése sería el
mérito de greve por eso yo le digo al
émbolo que sí que sí eso lo pago yo
que si eso lo pago yo ale
pero básicamente que no os engañen no os
dejéis engañar si se pone a decir en sus
directos que
si se puede decir sus directos que no
que es de
quede nada mentira
ha sido el ballet
ha sido él
y ahora vamos a verlo el rubén el
siguiente es un extracto vale vamos a
ver el rubio si a terminar el directo
podré ver qué es lo que ha dicho
[Música]